ついに門出の時が来た
卒業するのは誰でも寂しい
人生の全てが
終わりそうで―
次の段階に進みたくない
卒業後は全てが過去になると
多くの者が思う
忘れたくない いい思い出だ
だが最後とは限らない
そこを出発点として
いずれ醜悪な真実が―
明かされるかも
多くの場合 過去は
記憶ほど美しくないものだ
NETFLIX オリジナルシリーズ
〝サクヌソン学院卒業生
12周年 同窓会〞
こんばんは みんな
〝サクヌソン学院卒業生
12周年 同窓会〞
サクヌソン学院
第114期 卒業生に拍手を
〝１１４期 同窓会
死が我らを分かつまで〞
サクヌソン学院
第114期 卒業生に拍手を
〝１１４期 同窓会
死が我らを分かつまで〞
大きな拍手だね
チェンマイまで届きそうだ
喉が渇いた人は こちらへ
食べ物は あちら
洗面所は奥だ　では始めよう
さあ みんな
乾杯！
飲もう
バカ野郎ども どうしてる？
飲み物が こぼれただろ
タップのアホめ
君もバカ
やあ
こんばんは
俺の恋人がバカ？
まさか フォンは天使だ
そうだろ？
１組のＴシャツ着ろよ
持ってくる
メン いいよ　俺が行く
なぜだ？
突然 行った
フォン！　久しぶり
二人とも！
元気？　問題ない？
調子は？
お前は？　幸せか？
ああ お前は？
メイとは？
別れた　彼女は次へ行った
お飲み物は？
おお ありがとう
フォンの分も
ありがとう
ねえ 君
はい
今は若い子が好みか？
違うよ
女たらしめ
違うって
何だ？
あの子に…
何だよ
見覚えが
なるほど 見覚えね
そうなのよ
その店？
フォン
何？　ジュース？
少し前にお酒をやめたの
でも乾杯できる
さあ
しよう
乾杯
見ろよ あそこにいる二人
永遠のカップル
タップとフォンだ
ウワサしてたら現れたな
こうしよう
言葉より いいものがある
写真を見せるよ
映してくれ
どうだ？
この二人の真面目な顔
互いに恋してるんだ
普段ならＣコードを
弾く彼だが―
フォンの手拍子で
恋のコードに変わる
彼の顔を見てくれ
クソッ
うさん臭い
肩を抱き 所有権を主張
独占欲が強い男だ
タップ機長は嫉妬深い
現在 我らのフォンは
有望な営業の仕事を辞め―
タップ機長の世話に専念
それを聞いた時
羨ましくて泣いたよ
みんな グラスを掲げて
二人を祝福しよう
我々１組の
揺るぎないカップル
乾杯！
機長より
客室乗務員の私のほうが大変
乗客の世話をし
飲み物を出し―
変質者に警戒する
プラウ　客室乗務員
元マーチングバンド指揮者
私と化粧品 売らない？
簡単よ
クリームをかき混ぜ
包装したら売れる
時間があれば誰でも
ベル　化粧品会社の経営者
元チアリーダー
評定平均(ＧＰＡ) 2.8
こりゃラッキーだ
天使団が再結集してる
ウィット　エネルギー技術者
元１組 級長　ＧＰＡ 3.2
乾杯しよう
トイレに閉じ込めたろ
テストを受け損ねた
大笑いしたよ
メン
ファッション･カメラマン
学校カメラマン　ＧＰＡ 2.5
鍛えて
お前を倒そうと思ってた
忘れてない
チャイ　ボディービル競技者
元もやしっ子　ＧＰＡ 2.0
よせ
いまだにケンカか？
よう！
やあ カイ
カイ医師　病院経営者
独身　幼稚園からＧＰＡ 4.0
お前たち ここか
この野郎
乾杯
チビ　建設業者
妻と子供１人
乾杯
飲むの遅いな
精一杯だ
クラスが30人か31人かで
ウィットとモメた
チビ 何言ってる
もう酔ったか？
違うよ
ちゃんと数えろ
ウィット
数えろ
お前 級長だったろ
なぜ忘れる？
急に真剣になった
いつもだ
危ない！
ごめん
いいえ
名前は？
考えてみて
酔う寸前だ
乾杯しなきゃ
乾杯しよう
乾杯
チビの家族 幸せだ
１組の みんな
12年前にタイムカプセルを
埋めた場所に来てる
しばらく掘ったが
まだ見つかってない
臭うぞ
すごく臭い
ミミズが
くそっ ミミズだ
気持ち悪い
急げよ
大量にいる
箱は？
あった
来い
おい みんな
12年前のタイムカプセルを
見つけた
やった
行こう
クタクタだ
会場に運ぶよ
一緒に開けよう
ウィットめ
お前も手伝え バカ
クソでも踏んだか
早くやれ
開けろ
この鍵は―
俺が12年間
大切に保管してた
君らの その表情
“早くしろ”か？
さっさと開けろ
式典っぽくしたかった
クソッ！
どうした？
何だ？
サビてる
錠を壊せ
壊す？
壊せよ
チャイ やれ
せっかくの筋肉を使え
任せてくれ
よし
カッコいいぞ
よくやった チャイ
お見事だ
ヤバいな
この臭い…
耐えられん
臭い
どうだ　誰のだと思う？
これは俺のだ
みんな ありがとう
これにサインしてくれて―
今夜も来てくれた
心から感謝してるよ
感動的だ
いいぞ
やったぜ！
「プレイボーイ」
「ボディービル」
誰のか言う必要すらない
二人で これを埋めたんだ
うんざりだな
ほんと
タップとフォンに ここで
ラブレターを読んでもらう
待て　個人的な手紙だ
友達しかいない
早くここへ来い
ほら
さあ
行け
開封しろ　開封しろ！
分かったよ　クソッタレ
緊張しなくていい
そうだ
喉は？
渇いた
そうか
君 飲み物を頼む
来たぞ 機長
どうも
早く読めよ
分かった
頼む
“フォンと
決して離れないと誓う”
“パイロットになったら―”
“結婚してくれ”
ステキだね
これだけだ
終わり？
よし 拍手！
いい手紙だ
何だ？
無口だな
行くの やめるか？
場の雰囲気を悪くする
パーティーなら―
何も心配ない
１週間も不機嫌だ
何を考えてる？
あなたは？
私に話すことある？
何が言いたい？
さあね
私は女だから―
直感が働くの
何について？
俺が何をした？
私に現場を見せないで
その話 何度目だ？
ええ 何度目なの？
自分に尋ねなさいよ
さて タップ機長は―
もう十分に読んだな
公平を期すため
フォンにも読んでもらう
封筒には何て？
“共に生きる
去るなら死んで”
おいおい
彼に読ませて
ほら
ああ
“タップ”
“あなたは これを
いつ読むのかな”
“いつも私を
大事にしてくれて―”
“私の間違いを許してくれて
感謝してる”
“もしあなたが
いなかったら―”
“私の人生は
どうなっていたか”
“知りたくない”
“だから ずっと一緒にいて
大事にする”
“そう決めたの”
“決して離さない”
“追伸　封筒の表の言葉は
本気だからね”
すごい
熱烈だな
驚きだ　持ってけ
あっちに行ってろ　さあ
いいな
ステキな手紙
これは誰のだ？
この機種は丈夫らしいな
誰のだ？　いないか？
誰だ？
誰の？
誰だろ
無関係な物かな？
級長だったろ
クラスは30人じゃなく
31人だよ
なら31番目の生徒の
名前は何だ？
思い出してきた　31人いたよ
誰かは分からん
ナンとかいう
半年も在籍してない転校生だ
サイコ女のナノ
〝１年１組〞
線を引く
おはよう
私の名前はナノ　16歳です
初日なので どうぞよろしく
学期の途中で入ったから
ナノは友達が少なかった
うん
彼氏と電話ばかり
してたから―
友達になろうとした
そうだね タン
うん
それじゃ またね
アイス食べに行こう
新しいお店だよ　行かない？
ごめんね　先約があるんだ
彼氏とでしょ？
彼氏とばっか話してて
友達と遊びたくならない？
気にしないで
また次の機会にね
よければ彼氏も一緒に
そうだよ
分かった　それじゃ行くね
ハッピー･バレンタインデー
“バレンタインデー”
貼るな！
誰のだよ？
おい お前
誰のだ？
私の家に来て
シールだ
なあ カイ
カイ！
やった！
受け取れよ
いいね
カイ
これ いる？
わあ
すごくきれい！
何だって？
〝幸せなバレンタインを
タップより〞
カードとバラか
あんたたち ムカつく
ほんと
花束も愛も小さい
そうだよ
でもタップは花とカードを
恋人にしか贈らない
羨ましい　私も欲しい
シール貼りな　花もらえるよ
フォンの顔 赤いね
ほら
ナノさん
花の配達です
すごい
びっくり
大きいね　タンはナノを
すごく愛してる
とてもきれい
愛してたら直接 手渡すよ
カードだ
〝君の幸せを祈る〞
彼は本気だよ
〝許してくれ
また会おう〞
彼は本気だよ
〝許してくれ
また会おう〞
タンに会ってみたい
きっとイケメンだよね
ところで―
そのカード
彼は何かで
ナノを怒らせたの？
違うよ
あまり会う時間がないだけ
でも いっぱい電話を
くれてる
怒るのやめて 早く会わせて
そうだよ
私も会ってみたいな
ナノの恋の相手 タンに
彼に時間ができたら
私たちと会うよう言って
言ってみるよ
バラ きれいだね
うん
気に入った？
あげる
タンが贈った相手は
私じゃないよ
人にあげたら タンが怒る
フォンが断るなら―
他の人にあげる
ナノ
私たちを
タンに会わせる約束は―
計画する度 いつも中止
ナノは何かと理由をつけた
ついにはフォンが…
タンは来ないの？
また無駄に待った
生きてる間に
タンに会えるの？
私―
トイレに行ってくる
うん
タンって本当に
存在すると思う？
私も何か怪しいと思うよ
だよね
何度も約束を破るなんて
私たちに会いたくないんだよ
タンって人
何か おかしいよね？
確かめたい？
本気？
やろう
知りたかった
“連絡先”
やだ
何もないよ
誰と通話を？
着信が１つもない
発信もゼロ
アイス食べる？
タンは忙しいけど
私は暇だよ
どうしたの？
なぜ みんな変なの？
ううん　何でもない
用事ができたの
そう それは残念だね
ならアイスは次回 食べよう
タンが来ても来なくても
そうだね ナノ　食べよう
次回ね
あ タンからだ
ナノは よく電話してた
でも通話の相手は―
いなかった
そうか
転校生 いたな
それで？
誰も話しかけないから
彼女は さらに―
電話ばかりしてた
どうして？　理解できないよ
何？
〝サイコ女め〞
〝幻と話す異常者〞
〝ゾッとする〞
〝大嫌い〞
〝消えろ〞
〝タンは いない〞
そして ある日
ナノは誰かに殴られて―
ひどいケガを
思い出した
血だらけで恐ろしかった
それから？
分からない
その日を最後に彼女は消えた
今日 携帯電話を見るまで
忘れてたわ
連絡先が分かる人は？
仲間だろ
治療するのか カイ先生
専門外だ
でも助けになれるかも
どうしてるかな
多分どこかの精神科病院で
寝てるよ
見せてくれ
別人のだ
彼女は１年の時に消えた
カプセルを埋めてない
絶対にナノの電話よ
覚えてる
〝メニュー〞
え？
使える
何？
本当か？
12年 土の中に
何なの？
ほんと
誰かのイタズラだ
何だよ
“発信元 不明”
ウィット お前か？
こんばんは
私を覚えてる？
ナノだよ
ナノ？
ナノだね？
忘れたと思った
ナノを思い出した？　タップ
会いたかった？
戻ってきたよ
君は本当にナノなんだな？
少し前のことなのに
もう顔を忘れたの？
いや 10年以上たったが
君は相変わらず美人だ
思い返してみても
１組の みんなは―
変わってないね
それで今は何をしてる？
今も幻と話してるよ
美人だから彼氏はいるだろ
やめて　照れるよ
でも 私も中学生には
かなわないな
メンはカメラマンを
やってる上に―
男優なんだよ
メンだ
何なの？
何？
最悪だ
ここで止めるね
今のは予告編
本編はダウンロードして見て
すごい量あるよ
変質者め
友達に意地悪 言わないで
チャイ
あなたはステロイドを
減らさないと
メダルを剥奪(はくだつ)されたよね
協会が隠蔽(いんぺい)しなきゃ―
大問題になった
ナノ 何がしたい？
パーティーがあると
知って―
手ぶらじゃ悪いから
サプライズを用意したの
例えば これ
ウィット
この建物に見覚えは？
あなたの会社が―
ウィット
〝35階建てのビル崩壊
容疑者を勾留〞
建てたんだよね？
〝35階建てのビル崩壊
容疑者を勾留〞
なぜあなたが
勾留されないの？
人を雇って
代わりに服役させると―
厳罰に処されるよ
警察にバレたら
ウィットは窮地に陥るね
心配だよ
ナノ 何が目的だ？
取引しないか？
カイ先生と取引？
政治家たちがしたように？
彼らの資金洗浄のため
病院を建てた
クールだね
病院に患者が
１人も来なくても―
数千万相当の月収がある
それで優位に立ったつもり？
このバカ女
キツいね ベル
優位に立つ気はないよ
特にベルとは争いたくない
怖くて
スキンケア商品を販売して
完売したって聞いたよ
絶好調で
別ブランドを作り―
偽のクリームを売って
非難されたらサイトを閉鎖
〝警告　偽物〞
〝肌を傷めます〞
サイコ女を信じないで
携帯を奪って
よせ
ウィット？
お互いの秘密を―
誰も口外しなきゃ
外には漏れない
他に何かできるのか？
クソ女
チビ
あなたの暴力的な言動
今も直ってない
奥さんが離婚したくて当然
娘の親権を争ってるね
俺が勝つさ　心配ない
教えてあげる
あなたは勝てない
娘も失うよ
奥さんは賢いのに
あなたと結婚する愚を犯した
母の家に移るわ
娘も連れてく
クソ女 その話はするな
パパ
ママをいじめないで
勝つ気か？
無理だ
証拠が雄弁に物語ってる
ひどいな
痛々しい
短気で乱暴な人に
裁判官は同情しない
みんなが成長し―
いい人生を送るのを見られて
すごくうれしい
過去のことは忘れようよ
人は誰でも間違いを犯す
私は みんなのサイコ女だよ
笑えるよね
こんなこと 君にも無益だ
そうだ　やめろ
何が目的なの？
お金？　それとも報復？
ゆっくり話して
次々に話されちゃ
理解できない
でも妙だよね
学校にいた時は 誰一人
私と話したがらなかった
なのに今は列をなす勢い
今も誰も話したくない
サイコ女とはね
また幻と話してなよ
誰も歓迎してない
フォン
意地悪なんだね
でもいいんだ　分かってるよ
フォンは鬱(うつ)病で
薬まで飲んでる
今日の薬は飲んだ？
クソ女
天使が そんなふうに
毒づいちゃダメだよ
ところで今日着てる服
天使のように優雅だね
でも上着を脱いだら
もっといい
きれいな左腕を見せてよ
天使を守る王子
すごくロマンチックだね
ねえ？　タン
なぜ黙ってるの？
タン 私と話したくない？
そうだね タン
タンって人
何か おかしいよね？
大きいね
タンはナノをすごく愛してる
愛してたら直接 手渡すよ
日本語字幕　濱野 恵津子